❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
එය රස්ස්නෙයි.
දෙයියනේ, අඬන බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අත හරිම රස්නෙයි.
හොඳටම රත් වෙලා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, යොන්.
පිපාසයෙන්...
පැය 12 කට පෙර
ජල!
ජල.
ජල...
වතුර. වතුර!
මරණය
3 වන පරිච්ඡේදය: මකර රජුගේ රහස
මුහුදේ සිටීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවූ අතර ඔහු දියේ ගිලී මිය ගියේය.
ඔහු දියේ ගිලුණාද?
ඒ වැසිකිළියේ?
මමම එයාගේ ඔළුව එළියට ගත්තා.
බලන්න එයාගේ බඩ කොච්චර ඉදිමිලාද කියලා.
ඒ ඔක්කොම එයා වතුර හලන එක නිසා.
කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරලා කැප්ටන්, මේ වැසිකිළිය වහන්න.
ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි කියලා කතා කරන්න.
ඔහුගේ ජීවිතයට වීසි කිරීමෙන් පසු ඔහුට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ගැලැක්සි නම් ධීවර බෝට්ටුවේ හිටියා...
ඒක පෙරලුනා.
එතකොට එයා ඒ බෝට්ටුවේ ප්යුන්ග් හීගේ තාත්තා එක්ක හිටියා.
ඔව්, මුළු හතර දෙනෙක් හිටියා.
මේ පොලිසියද?
මට පේනවා කවුරුහරි සාදයක් සංවිධානය කළා.
- මොකක්ද අවුල? - ඒකෙන් ගඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ගඳ ගහන මාළුවෙක් වගේ.
නමුත් ශරීරය තවමත් දිරාපත් වීමට කාලය ලැබී නැත.
කෙස්?
නමුත් ඔහුගේ වර්ණය අළු පාටයි.
මට මුහුදේ සුවඳ දැනෙනවා...
ඒ ගෙදරින් එන ඩිවට් එකේ සියුම් සුවඳක්.
ඒ ගෙදරද? ඔයා කියන්නේ, ප්යොන්ග් හීගේ ගෙදරද?
මරණය
"මන්දාකිනියේ අතුරුදහන් වූ ධීවරයින් දින 28 කට පසු ආපසු ගෙදර එයි"
- මේක බලන්න. - මොකක්ද?
ඒ මිනිහා. ඒ මිනිහාම තමයි.
ගිලී ගිය ගැලැක්සියේ මිනිසුන් හතර දෙනෙක් සිටියහ.
තිදෙනෙක් එක කෑල්ලකින් ගෙදර ආවා,
- නමුත් එකක්... - ඔහුගේ හිස පමණක් වෙරළට ආපසු පැමිණියේය.
කරුණාකරලා මට මගේ තාත්තව බලන්න දෙන්න!
තාත්තේ!
පෙනෙන විදිහට, ඔහු අන්තිමයා නොවනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ තවත් මිනිස්සු මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නැවැත්වීමට.
- මට ඕන නෑ. - මොකක්ද?
ඒක මගේ රස්සාව නෙවෙයි.
ඒ වගේම, ඒවා හොඳ පෙනුමක් තියෙන තරම් හොඳ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
පෙනුම අතින් මම හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්!
මන්දාකිනියේ දෙවන දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා
කවුද ඉන්නේ?
ජින් ෂික්.
ඒ මමයි.
මිස්ටර් සීඕ?
මිස්ටර් සේඕ, ඒ ඔයාද?
ජින් ෂික්.
ජින් ෂික්!
මට බඩගිනියි. කෑම. මට කෑම ඕන.
මන්දාකිනියේ තුන්වන දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා
මම බඩගින්නේ!
තව කෑම. මට තව කෑම ඕන.
කවුද ඉන්නේ?
- ඔයා කවුද? - එන්න. අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මේ ගෙදර අවුල් ජාලයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එදා ඔළුව අවුල් කරගත්ත මිනිහා එක්ක හිටියා කියලා.
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න. අතරමං වෙන්න.
මට ඕන වුණාම මම යන්නම්.
තෝ පංකාවක්.
ඔබ හැසිරෙන ආකාරය ඉගෙන ගත යුතුයි.
මගේ ප්‍රශ්නවලට ආචාරශීලීව පිළිතුරු දීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාගෙ ඇඟිලි එකින් එක කඩන්න පටන් ගන්නවා.
බෝට්ටුවේ මොකද වුණේ?
එදින අපි අනපේක්ෂිත කුණාටුවකට මුහුණ දුන්නෙමු.
කාලගුණ අනාවැකිය වැරදියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනා විතරක් බේරුනේ?
සියෝ මහතා රළ පහරට හසු වී ගසාගෙන ගියේය.
අපි මුහුදේ අතරමං වුණා.
- ඊට පස්සේ? - මට මතක එච්චරයි.
මම දිවුරනවා!
- මම අවදි වෙනකොට, මම වෙරළේ හිටියා. - හරි. මම ඔයාගේ රෝස මලෙන් පටන් ගන්නම්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා බය වුණා.
ඔබ ඒ ජීවිතාරක්ෂක බෝට්ටුවේ දින 28ක් ගත කළේ ආහාර හෝ ජලය නොමැතිවයි.
ඔබේ සිහිය නැති වීමට එය සුදුසුම කොන්දේසියයි.
තද හිරු එළිය ඔයාගේ සම පිළිස්සෙන්න ඉඩ තිබුණා.
හිස් බඩක් තියෙද්දිත්, ඔයා නිතරම මුහුදු රළ නිසා අසනීප වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
කවුරුහරි බේරගන්න එනකම් බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට එපා වෙලා ඇති,
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන හිතන තරමට තරහා ගියා කියලා මම හිතනවා.
"ඇයි මම? ඇයි?"
වහන්න!
පස්වන දිනය බොහෝ විට නරකම විය හැකිය...
මොකද වැස්ස කොහෙත්ම තිබුණේ නැහැ.
පළමුව, ඔබ විජලනය වී ඇති.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
අපි හැමෝම කොහොමත් මැරෙනවා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ. - දෙවියනේ.
මට තිබහයි.
මගේ දුව අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා මම හිතනවා.
ප්යුං හී.
මට තිබහයි.
මට බඩගිනියි.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා කියනවා දවස් 28ක් බඩගින්නේ හිටියා කියලා, ඒත් ඔයාගෙ බර එච්චර අඩු වුණේ නෑ කියලා.
ඔබට Wi-Fi නොතිබූ නිසා, ඔබට බෙදාහැරීමේ ආහාර ඇණවුම් කළ නොහැකි විය.
- ඔයා මොනවද කෑවේ? - නවත්තන්න!
මම... මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
මම...
මෙතන මැරෙන්න එපා.
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඒ මම නෙවෙයි.
මට බඩගිනියි.
මම බඩගින්නේ.
ඒක මස්.
ඒක මස්. මට මස් පේනවා.
මගේ මස් ටික දෙන්න.
මස්. මගේ මස්.
මට මගේ... දෙන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
සර්.
මේ කොණ්ඩේද?
ඔහු මැරිලා.
SEO Pyung HEE: SEO KI Chang's Daughter
තාත්තා.
අඬන එක නවත්තන්න. ඔයාගේ පැතුම ඉෂ්ට වුණා.
තව එක්කෙනෙක් විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ මට ආපසු ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ලැයිස්තුව අවුල් කරන්නේ කවුද?
පැටියෝ!
කාරණය කුමක් ද?
එය නැවතත් සිදු විය.
අවවාදයයි
ඔහ්, ආදරණීය. දෝෂයක් තියෙනවා.
ලැයිස්තුවේ නැති කෙනෙක් ආයෙත් මැරුණා.
පැටියෝ, ඒ ගැන ඔච්චර වද වෙන්න එපා.
"උමතු"ද?
නැහැ, මම කියන්නේ, ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
මම ඒක වැරදියට උච්චාරණය කළා.
ඔයා වැඩ නිසා ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම කාර්යබහුලව වැඩ කරනකොට ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා නාට්‍යයක් බලමින් හිටියා නේද?
නැත.
මම යුයිර්යොන්ග් ගසට වතුර දමමින් සිටියෙමි.
ඔයා පැය තුනක් ගහකට වතුර දැම්මද?
පැටියෝ, මගේ කඩිසරකම වැදගත් නැහැ. ලැයිස්තුව අවුල්.
මම ඉක්මන් කරලා කලාපීය මරණ සංඛ්‍යාලේඛන සකස් කරන්නම්.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මොන වගේ කරදරයක් වෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ගොඩක් චිත්‍ර දැකලා තියෙනවා...
මගේ රූපවාහිනී වැඩසටහන සඳහා තොරතුරු රැස් කරන අතරතුර.
නමුත් මේ වගේ හිතට හයියක් දෙන චිත්‍රයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේ චිත්‍රයේ මොකක්දෝ අඩුවක් තියෙනවා.
මකර රජුගේ සිතුවම
ඔයා මාව බය කළා.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔබට දැන් ඒ සඳහා ඇත්තටම රුචියක් තිබේද?
ඇයි? ඒක මගේ ප්‍රියතම කෑමක්.
දෙදෙනෙක් මිය ගියා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට මට මීට වඩා සාධාරණ ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න බැරි?
ඔයා දන්නවද ජොසොන් වල කී දෙනෙක් මැරුනාද කියලා...
අවුරුදු 50 ක යුද්ධය අතරතුර?
මිලියන 3.5 කි.
මම තවත් මරණ දැකලා තියෙනවා...
මේ රටේ සියලුම අවමංගල්‍ය සමාගම් වලට වඩා.
අඩුම තරමින් එක මරණයක්වත් සිදුවී ඇති බව මට විශ්වාසයි...
ඒකෙන් ඒ මිලියන 3.5 ක ජනතාව අතරේ ඔබේ හදවත රිදෙනවා.
මේක බලන්න.
ඒ සිතුවම මීට පෙර ඒ නිවසේත් තිබුණා.
මේක මකර රජුගේ ප්‍රතිමූර්තියක් නේද?
ඔව්, නමුත් එය ඔහු වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා එයාව දැක්කද? - මම කඳුකර ආත්මයක් වෙලා හිටපු කාලේ.
අපි එකම නායකත්ව වැඩසටහනක හිටියා.
මිනිස්සු එයාට ඕනෑවට වඩා ආකර්ෂණය වුණා. එයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ චිත්‍රය මම කලින් දැකපු චිත්‍රවලට වඩා ටිකක් වෙනස්.
බලන්න, මේ සුපුරුදු සිතුවම.
ඔයාට තේරෙනවද මොකක්ද වෙනස කියලා?
මේක හරියට "වොලී කොහෙද?" වගේ.
මේකට පාද නැහැ.
අඩි?
ඔයා හරි.
පාද නැති මකරෙක්. මේ මොකක්ද කියලා තේරෙනවද?
මේ මකරෙක් නෙවෙයි. සර්පයෙක්.
ඒක ඉමුගි කෙනෙක්.
ඔයා ලී රන්ග් ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
ඒක ඇත්තටම මෙතන නිදිද?
ඔව්, දුරාචාරයේ ආත්මය.
දූෂිතයන්ගේ රජා.
ලී ර්යොන්ග්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක හරිම බියකරුයි.
ඔවුන්ගේ නමට ඉදිරියෙන් මරණින් මතු ජීවිතයෙන් මාතෘකාවක් එකතු කිරීම...
ඔවුන් කවුද යන්න වෙනස් නොකරයි.
ඔහු යෙොන්ට මුහුණ දෙන අතරතුර මිය ගියා නේද?
ඒ මිනිස් කාන්තාවත් එක්ක.
සේවිකාවගේ ශරීරයට ඇතුළු වීමට පෙර,
ඔහු අපේ ෂාමන් පවුලට ඔහුගේ ශරීරයේ කොටසක් භාර දුන්නා.
මම හිතන්නේ එයා කවදාවත් ඔක්කොම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
ඔහු මට විරුද්ධයි.
කොහොම හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
බැටළුවාගේ අවුරුද්දේ උපන් කාන්තාවක්. ජීවමාන පූජාවක්.
- හා... - යෙොන්ව මට දෙන්න.
කනත්තට ගිහින් හවස ප්‍රිම්රෝස් මල් ටිකක් කඩන්න...
එය මළ සිරුරුවල මස් හා රුධිරය මත වර්ධනය විය.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයගොල්ලො ලී යොන්ගෙයි සහෝදරයො නෙවෙයිද?
අපි සහෝදරයෝ.
හරියටම කිව්වොත් අර්ධ සහෝදරයෝ.
ඔහු අවදි වුවහොත්,
ලී යොන් බේරෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින්? - ඇයි ඔයා...
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සතුරාට උදව් කරනවද?
මෙහේ එන්න.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න.
හැකි ඉක්මනින්. මේ කාලකණ්ණි දිවයිනෙන් පිටවෙන්න.
කුමක් ද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඔයා මෙතන හිටියොත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කිව්වනේ ඔයා කාවවත් බේරගන්න ආවේ නෑ කියලා. මම ව්‍යතිරේකයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැති හේතුවක් නිසා මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඔබ හමුවීමට පැමිණි පුද්ගලයා ඔබට සොයාගත හැකිය.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට හොයාගන්න ඕන.
මම මගේම ලේ ඥාතියෙකුගේ සතුරාට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරු සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නොකිරීම හොඳ පුරුද්දකි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා යෙොන්ව දැක්කද එයා කඳුකර ආත්මයක් වෙලා ඉන්නකොට?
මම ඔහු ගැන දැනගත්තේ කටකතා හරහා පමණයි.
මොකක්ද ඒ කටකතාව?
දේශය පාලනය කරන කඳුකර ආත්මයන් හතර දෙනාගෙන් වඩාත්ම අනුකම්පා විරහිතයා.
ඔහුගේ වනාන්තර සූරාකෑමට කිසිවෙකුට එඩිතර විය නොහැක,
ඒ නිසා බෙක්ඩුඩේගන් කඳු වැටිය සැමවිටම සශ්‍රීකව පැවතුනි.
මගේ සහෝදරයා නමට පමණක් කඳුකර ආත්මයක් විය.
ඔහුට පරාර්ථකාමිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
අපි ඇපල් ගෙඩියක් බෙදා ගත්තත්,
ඔහු හැම විටම මට ලොකු භාගය දුන්නා.
ඒ ඇපල් ගෙඩියේ රස කොච්චර මිහිරිද කියලා මට තාමත් මතකයි.
එහෙනම් ඇයි...
ඔහු ඇපල් ගෙඩිය පෙති කපපු ඒ මෘදු අත පාවිච්චි කළා...
මගේ බඩ කපන්න.
පැහැදිලිවම, එය ශාරීරිකව මට වඩා චිත්තවේගීයව බොහෝ සෙයින් කැළලක් ඇති කළේය.
- ඒකද... - මම කොහොමත් හිවලෙක්.
මට ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්න ඕන.
මම පාතාලයට යන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා...
යොන් සමඟ එක්ව.
මිස් නම්, ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම පුස්තකාලයට ආවා.
නමුත් මම සොයන්නේ කුමක්ද? මළ සිරුරු?
ඉතින්... ඔයා කියන්නේ කැපූ සිරුරු ගැන නේද?
"Eohwa Island" සඳහා සෙවුමක් පවත්වා සෑම සිදුවීමක්ම හෝ අනතුරක්ම සොයා ගන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න වයසක ගෑනු අය කියපු දෙයක් ගැන මට කරදරයි.
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ... ඔයා ඒක අපෙන් අහපු බව.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මිනිස් හිස...
ආච්චි.
ඔයා ඒ පන්ක් ගැන කලින් මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
මොන පන්ක් ද?
ඉමෝගි.
නේද...
ඔබේම දෑතින් ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කරන්නද?
- මම කළා. - එහෙනම්?
මට බයයි.
අහම්බෙන් A Eum නැවත මේ ලෝකයට ඉපදුනේ නම්,
මට ඒ දේ ඇයත් එක්ක එකට ඉන්න දෙන්න බෑ.
එවැනි භක්තියක්.
- මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ ඒක... - හරි, බායි.
මේ රළු පංකාව බලන්න.
- හායි, ප්යොං හී. - හෙලෝ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ප්යොන්ග් හී නෙවෙයි නේද?
ඔයාට කොහොම ද...
කියවීමට හොඳම ස්ථානය මෙයයි.
කොහොම හරි. ඔයා තනියමනේ.
ඔහු ළඟයි.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
මට කාටත් වඩා එයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
කොහොම හරි. ඔයා තනියමනේ.
ඔහු ළඟයි.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
මට කාටත් වඩා එයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයා තමයි ධීවරයෝ මැරුවේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන්න යන්න හොඳ නෑ. ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒ පොත.
මේ? මම සම්භාව්‍ය කෘති වලට කැමතියි.
"මොබී ඩික්" යනු සත්‍ය සිදුවීම් පාදක කරගත් නවකතාවකි.
19 වන සියවසේදී ගිලී ගිය තල්මසුන් දඩයම් කිරීමේ නෞකාවක්.
ඒකට මොකද වුණේ?
ඒක කෑවා, කෑවා.
පියුං හීගේ තාත්තා වගේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
මේක බලන්න.
ඒක මෙතනත් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මම ඇහුවා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ප්‍රශ්න අහන්න විතරයි කියලා.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර නොදුන්නොත්, ආයේ කවදාවත් දැලක් එළන්නේ නෑ.
මේ චිත්‍රය පැහැදිලි කරන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම මිනීමරුවා නම්, මට චේතනාවක් අවශ්‍යයි.
මගේ අභිප්‍රාය වූයේ කුමක්ද? යුක්තිය සඳහාද?
මොහොතකට පෙර මට විශ්වාස නැත, නමුත් දැන් මට විශ්වාසයි.
ධීවරයින්ගේ මරණ හරියට ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් වගේ.
ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක්.
ඔබ අතිශයෝක්තියෙන් පිරුණු සිදුවීම් සමඟ අවධානය දිනා ගන්නවා...
අපිව වෙනතකට යොමු කරන්න. ඒක තමයි ඔයාගෙ අරමුණ.
- ඇයි? - බොහෝ විට...
ඔයා මේ දූපතේ ඉන්න ඇත්ත හේතුව වසන් කරන්න.
නියමයි. ඔයා මිනිස් ගැහැනියක් වගේ දක්ෂයි.
ඔයා හරි උත්තරේ දුන්න නිසා,
මම ඔබට විපාක දිය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව හොයනවද, හරිද?
- මට ඒක දෙන්න. - ඇයි?
ඔබ ඔවුන්ව සිහිනයකින් දුටුවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
වචනය කියන්න.
කව්ද දන්නේ?
මට පිළිතුර තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයාට ඇත්තටම ඒවා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි. මම ඔයාට දෙන්නද...
ඒ පැතුම?
මම ඇහුවා මේ චිත්‍රය මොකක්ද කියලා.
ඒ... ඒ මකර රජු.
ඔහු කුණාටු සන්සුන් කරයි...
සහ ධීවරයින්ට මාළු යවයි.
ඔහුටත් ලොකු චාරිත්‍ර තියෙනවා.
- බොරුකාරයා. - ධීවර කර්මාන්තය ගොවිතැන වගේ නෙවෙයි.
එය මිනිස් පාලනය තුළ නැත.
- මම ඒක කපලා දාන්නම්. - මම ඇත්ත කියන්නේ!
මේ චිත්‍රය ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ගමේ කාන්තාවක් ඒවා ගොඩබිමෙන් මිලදී ගත්තා...
සෑම නිවසක් සඳහාම.
කාගෙන් හරි අහන්න!
ඔයා දැන් දැකපු හැමදේම අමතක කරන්න.
- කීයද? - දෙයියනේ. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඒක ඩොලරයක් වෙයි.
ඔබගෙන් කී දෙනෙක් නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස පැමිණියාද?
ලස්සන කොල්ලෙක් ඇවිත් පාර ඇහුවා...
ප්යුන්ග් හීගේ ගෙදරට.
ලස්සන කොල්ලෙක්ද?
මට එක වචනයක් විතරයි අහන්න ඕන.
"ඔව්."
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි ඒ?
හිවලුන් කවදාවත් ණය වෙලා ඉන්නේ නැහැ නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සැමවිටම අනුග්‍රහයන් මත එකතු කරයි.
ලිහිල් කරන්න, හරිද?
මම හොඳ වයසක කෙනෙක් වුණාම ඇයි මෙච්චර තද වෙන්නේ?
ඔයාට එහෙම හිතෙන නිසා මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
පයින් ගැසීම සඳහා තවත් කෙනෙකුගේ ඛේදවාචකයක් සමඟ සූදුවට නටන්න එපා.
ඔයාලා වගේ අයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාර ජරාවක්.
මම අසභ්‍ය කතා වලට කොච්චර අකමැතිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මට ආයෙත් ඒකට කතා කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඇයි මම? ඇයි ඔයා... එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
මෙන්න ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස උපදෙස් කිහිපයක්.
ලී යොන් ගැන වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු සොයාගත් විට, ඔබ අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඔහු ගියා.
ඔයා තාමත් එක තැනක.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මට මගේ අම්මයි තාත්තයි හොයලා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
සහ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම පීසා ඇණවුම් කළත්, මම කවදාවත් අඩහමාරක් කන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම එකක් පමණක් තෝරා ගනිමි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා...
මොකද මම ඔට්ටු අල්ලන නරියා ඔයා නිසා.
දක්ෂ කාන්තාව.
එපමණක්ද?
ලී යොන් ගැන වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔව්, එච්චරයි.
හොඳයි, මට බඩගිනියි.
ඔබේම උපදෙස් අරගෙන දිවයිනෙන් පිටව යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද? - ඔයාගේ සහෝදරයා.
එයා මොකක් හරි උත්සවයක් ලෑස්ති ​​කරනවා.
ඒ වගේම මම බලාගෙන ඉන්නේ ඒකයි.
ඇත්තටම?
හුරුපුරුදු මුහුණක් නෙවෙයි නේද?
ඇය ගෙදර කෙනෙක් නෙවෙයි.
- එහෙනම්? - ඇය බොහෝ විට විදේශයක සිට පැමිණි කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් ඇගේ සංකීර්ණ පෙනුම පැහැදිලි වෙනවා.
ඇය පැළඳ සිටින්නේ කොපමණ ආභරණ ප්‍රමාණයක්ද?
මේසය වෙන් කළේ කවුද?
කි යූ රි. ඇය මෝස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අධ්‍යක්ෂවරියයි.
ඇය ස්වයං-සාදන ලද කාන්තාවක් ලෙස නොපෙනේ.
සමහරවිට ඇය ලොතරැයිය දිනුවා විය හැකියි.
සල්ලිවලටයි බලයටයි කෑදර හිවලුන්...
මෙම කාණ්ඩ දෙකෙන් එකකට වැටේ.
ඔවුන් එක්කෝ ලී යොන් මහතා වැනි කීර්තිමත් ලේ පෙළපතකින් පැමිණිය යුතුයි...
නැතහොත් ඔවුන් තහනම් නියෝග කඩ කර මිනිස් ජීවිතයක් සොරකම් කළහ.
මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට පුදුමයි...
අද උදේ වෙච්ච හැමදේම හීනයක් නම්.
ජීවිතය හැමදාම මේ වගේ සිදුවීම්වලින් තොර වෙන්න පුළුවන් නම්.
ඊට පස්සේ ගම්බද ප්‍රදේශවල පදිංචි වෙන්න.
ඔයාට සොබාදහම මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා නැහැ.
ඒ වගේම, මට කළු කෝපි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ...
සහ තවදුරටත් මින්ට් චොකලට් අයිස්ක්‍රීම්.
තෝ නම් පට්ට හිවලෙක්.
ජීවිතය හැමෝටම එකයි.
මේ කාන්තාවන් මල් මුද්‍රිත බෑග් කලිසම් අඳින නිසා...
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට කරුණාවන්ත හදවත් තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ටිකක් හාරා බලන්න, එතකොට ඔයාට හැම විදියකම අපිරිසිදු රහස් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබටත් එහෙමද?
ඔයාගෙ ජීවිතේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඒ සියලු සියවස් සඳහා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හෙව්වේ?
ඒක සරලයි.
මට එයාලව මතක් වෙනවා, එච්චරයි. මට මගේ අම්මයි තාත්තයි මතක් වෙනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට මග හැරුණු එකා එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද? ඒක මනුස්සයෙක්ද...
නැත්නම් නරියෙක්ද?
ඔයාට එයාව මෙච්චර මතක් වෙද්දිත් ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
මට පේනවා ඔයා මට කියන්නේ නෑ කියලා.
මම මුලින්ම ආදරය කළේ මිනිස් ගැහැණු ළමයෙකුට, අවසානයේ ඇය මිය ගියා.
ඒකයි මම තාමත් එයා එක්ක එල්ලිලා ඉන්නේ. දැන් සතුටුද?
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මැරිච්ච කෙනෙක් එනකන්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇය පොරොන්දු වුනා...
නැවත ඉපදීමට.
මෙන්න. මටත් පිරිසිදු කරන්න.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය.
දෙයියනේ, මගේ වැරැද්ද.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැරැද්දක් කියලා.
මම පොඩි පොඩි හොරකම් කරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
අපි නම් හුවමාරු කරගමුද?
සියල්ලට පසු, අපි එකම විශේෂයට අයත් වෙමු.
මම යූ රී.
තාක්ෂණිකව, අපි එකම විශේෂයක් නොවේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා රුසියාවෙන් කියලා.
- ෂාප්, එහෙම නේද? - ඔයා කොරියාවට ආවේ කොහොමද?
- ඔයාද... - ඔව්, මාව හොරෙන් ගෙනිච්චා.
ඔයා පැය නවයක ගුවන් ගමනක ගිහින් තියෙනවද...
මකරොව් පිස්තෝල අතර මිරිකලාද?
අපි ගොඩ බැස්ස මොහොතේ,
මට ඕන වුණේ ජාවාරම්කරුගේ මූණ පුපුරවන්න.
ඒක එච්චර ප්‍රසන්න ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයාට තේරෙන්නේ මට ඒක කොච්චර කලකිරීමක්ද කියලා...
මිනිස්සු කියන දේ අහන්න...
මම ස්වයං-සාදන ලද වර්ගයක් නොවන බව.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මෙම කරුණු තහවුරු කිරීම මගේ යුතුකමයි.
මගේ සාර්ථකත්වයේ රහස ඔබ දැනගන්න කැමතියි.
- හරියටම. - ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ළඟට එන්න. එන්න.
මම හුරතල්...
නමුත් මාරාන්තිකයි.
- ඔයා කොහොමද එයාට ඒක ගන්න ඉඩ දෙන්නේ? - මම විනාශ වෙලා ඉවරයි.
මාලය නොමැතිව,
සතුන් කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ශ්‍රේෂ්ඨතම පශු වෛද්‍යවරයා ලෙස පෙනී සිටීම සඳහා ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මාරාන්තික සොරෙක්ද?
ඊට වඩා කණගාටුදායක දෙයක් තවත් නැහැ...
ගැහැනියකගේ සුන්දරත්වයෙන් අන්ධ වෙනවාට වඩා...
නමුත් ඔබ ලස්සන කාන්තාවකට ආදරය කිරීමෙන් ඔබේ ජීවිතයත් විනාශ කර ගත්තා.
කුමක් ද?
ඉතින් මම මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද? ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා, ඒ නිසා ඒක ආපහු ගන්න.
මට බැහැ.
ඇය තුවක්කුවක් රැගෙන යයි.
ඔයා නරියෙක්, අනේ මන්දා. තුවක්කුවකට ඔයාව බය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද මම වලිගයට වෙඩි වැදුනාට පස්සේ කම්පනයට පත් වුණා...
දඩයක්කාරයෙකු විසිනි.
කරුණාකරලා ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
මැසිවිලි නැඟීම නවතා එය ඔබම ආපසු ලබා ගන්න!
ඒ අත්ත කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔබ හොඳින් වැඩෙනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වයඹ දෙසින් සුළඟ හමයි.
යමක් එනවා.
හේයි, ජේ හ්වාන්.
ඔබටත් ඒ වගේ අවස්ථා හමු වුණාද? ගොදුරු වුණේ කවුද?
ඔවුන් හතර දෙනාම හඳුනා නොගත් කාන්තාවන්.
එය සිදුවුණේ කවදාද?
පළමු නඩුව 1954 දී සිදු විය.
අගෝස්තු 13.
1954 දී?
කොරියානු යුද්ධය අවසන් වූ වහාම සිට.
ටයිෆූන් එකකින් දූපතට නපුරක් ආවා...
දිනයන් ඔක්කොම පිළිවෙලට කියන්න.
1961 අගෝස්තු 25.
1979 සැප්තැම්බර් 6.
1987 සැප්තැම්බර් 7.
දිනයන් ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස්,
නමුත් මේක ඇත්තටම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
- සතියේ කුමන දිනද? - මම ඔබට පිළිවෙලට කියන්නම්.
සිකුරාදා, සිකුරාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ සඳුදා.
ඒකට දවස් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අගෝස්තු සහ සැප්තැම්බර් අතර...
ඉන්න.
චන්ද්‍ර දින දර්ශනය: 1961 ජූලි 15
1979 වසර...
චන්ද්‍ර දින දර්ශනය: 1979 ජූලි 15
1987 වසර...
චන්ද්‍ර දින දර්ශනය: 1987 ජූලි 15
චන්ද්‍ර දින දර්ශනය.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ චන්ද්‍ර දින දර්ශනයට අනුව ජූලි 15 වන දින ය.
මම නිවැරදි නම්, ඒ සියල්ල එකම දිනයක සිදු විය.
කුමක් ද?
අද තමයි ඒ දවස.
අධ්‍යක්ෂක නම්, ඔයා ඒ දූපතෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
මේ දූපතේ ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ප්යුන්ග් හීගේ තාත්තා එක්ක බෝට්ටුවේ හිටියේ නැද්ද?
දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් දෙදෙනෙක් මිය ගියහ.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
නවත් වන්න!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
අතරමං වෙන්න, භූතයා!
එයාව මරන්න එපා!
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක ජන පිළියමක්.
එය රස්ස්නෙයි.
දෙයියනේ, අඬන බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අත හරිම රස්නෙයි.
- ඒක හොඳටම රස්නෙයි. - මොකක්ද...
මෙය කුමක් ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, යොන්.
ඔයා කව්ද?
ඒ මම. ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා.
කුමක් ද?
නමුත් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි...
ඔයා මාව මැරුවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට යන්න දෙන්න තිබුණා.
ඔයා කුමක් ද?
අපේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය ඉවර වෙන්න තිබුණා...
ඔයා බෝට්ටුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්...
සැම්ඩෝ ගඟ තරණය කිරීමෙන්.
නැත.
ඒ කාන්තාව ඉපදිලා තියෙන්නේ මට විතරක් අඳුනගන්න පුළුවන් මුහුණකින්.
ඒ වගේම මම ඒක ඔයාගෙන් දකින්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම...
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, යොන්.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඒක ඇත්තටම රස්නෙයි.
කැළල නැති වෙලා.
ඔයා කව්ද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා කවුද?
මේ මම, ජි ඒ. මම ජි ඒ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔයා...
අපි අල්ලන්න වයස වැඩියි නේද?
අපි එකිනෙකාට ඕනෑවට වඩා වෛර කරනවා, අල්ලන්න සෙල්ලම් කරන්න බැරි තරම්.
ඇත්තටම මම ඔයාව මරන්න හැදුවේ.
ඡායාරූපය.
පැනලා දුවන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා ආලය කරනවද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. - නෑ, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මේක ගෘහස්ථ හිංසනයක්, ඔයා දන්නවනේ.
දරුවෙක් හැසිරෙන්නේ නැත්නම්, එයාට පහර දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
නමුත් මම ඒක කරන්න අසමත් වුණු නිසා, ඔයා අන්තිමට ජරාවක් වුණා.
ඔයා දිගටම මට දොස් කියනවා...
ඔයා මාව අනාථයෙක් කරපු කාලේ.
මේ අවුරුද්දේ නත්තලට මම ඔයාට මුඛ ආරක්ෂකයක් අරන් දෙන්නම්.
මගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් මෙතන දැකලා නැහැ.
මම ආවේ සෝල්හි විකාශන මධ්‍යස්ථානයකින්.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ගමට ආපහු යන්න මම කොයි පාරෙන්ද යන්න ඕන?
ඒ පාරේ කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වූවාද?
ගොඩක් කාලයක්. මම මෙතන ගොඩක් කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා...
ඔබට සිතාගත හැකි දේට වඩා.
එහෙනම් අහම්බෙන්, ඔබ කවදා හෝ...
මේ අයව දැක්කද?
මේක අවුරුදු ගණනාවකට කලින් මෙතනින් ගත්ත එකක්.
ඉන්න. මේ කාන්තාව ගැබ්ගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය හිටියා. ඔයාට මතකද?
ඔයා එයාලට කතා කළාද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
සීතල වෙන්න කලින් බොන්න.
හරි හරී.
ඇගේ කුසේ සිටි දරුවා උඩු යටිකුරු වී සිටියේය,
නැතහොත් පෙකණි වැල එහි බෙල්ල වටා ඔතා තිබුණි.
කොහොම හරි. එයාලා ගුහාවේ මකර රජුට යාඥා කළා...
පහසු දරු ප්‍රසූතියක් සහ බෙදාහැරීමක් සඳහා.
මකර රජු?
ඔහු ඇත්තටම යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙනවා. සාරා කුණාටුව හමා ආ විට පවා,
අපේ දූපත විතරයි ආරක්ෂිත වුණේ.
අපි ඒ කාලේ ඔහු වෙනුවෙන් විශාල චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පැවැත්වුවා.
ධීවරයින් යන්න කලින් ලොකු මාළු අල්ලන චාරිත්‍රය වගේද?
එච්චර පොඩි කෙනෙක් කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
චාරිත්‍රය කවදාද?
භූත උත්සවය අතරතුර.
භූත උත්සවය?
ඒ චන්ද්‍ර දින දර්ශනයේ ජූලි 15 වෙනිදා.
ඔබම චාරිත්‍රය ඉටු කළා.
මේ දූපතේ තිබුණු එකම ගෙදර මේකයි...
පංච වර්ණ කොඩියක් සමඟ.
ජීවිතය, මරණය, රෝග, ධනය සහ මුතුන් මිත්තන් සංකේතවත් කිරීම.
ඒ කියන්නේ අයිතිකාරයා ෂාමන් කෙනෙක්.
මම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න, ඔයාට පේනවා ඇති.
සහ මැඩම්.
ඡායාරූපයේ සිටින මෙම ගර්භනී කාන්තාව වෛද්‍යවරියකි.
ඇය රෝහලට යන්න තිබුණා,
බබාට මොකක් හරි වැරැද්දක් උනා නම් ගුහාවක් නෙවෙයි.
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයාට ඒක පොලිසියට කියන්න පුළුවන්.
බලන්න, මිස්.
කොහොමත් ඔයාට මේ තැනින් යන්න බෑ.
මම ඔයාගේ තේ බිව්වේ නැහැ.
මම නාඳුනන අයගෙන් දේවල් කන්නේ බොන්නේ නැහැ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ තේ නෙවෙයි,
නමුත් සුවඳ දුම්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඒකට ඕන තරම් කාලය තිබුණා.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා මේ දූපතට ආවේ ඇයි කියලා?
- මොකක්ද? - ඇය පූජාවක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඇයට දැන් ඔබේ ඇමතුම ලබා ගත නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
ඉක්මනින් හිරු බැස යයි.
කරුණාකර තව ටික වේලාවක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඔයා වගේමයි, ඔයාගේ අම්මත්...
ස්වේච්ඡාවෙන් මේ දූපතට ආවා.
ඇය ගැබ්ගත් දා සිට,
ඇයට සෑම රාත්‍රියකම එකම සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා අම්මව රැවැට්ටුවා...
ඔබ ඇගේ කුසේ සිටියදී.
මම තමයි මුල් කඳුකර ආත්මය,
කඳු සහ ඇළ දොළවල අධිපතියා.
මේ අන්ධකාරය ඉවත් කර මාව ඇය වෙත ගෙන යන්න!
සමහරවිට ඒක ගොඩක් කල් ගිහින් ඇති. ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒ ඔයා.
මෙම දූපතෙන් හමුවූ මියගිය කාන්තාවන්ගේ මළ සිරුරු.
ඒවා සියල්ලම වටිනා පූජාවන් විය.
මට විවේකයක් දෙන්න.
හේයි නෝනා. ඒක නිකම්ම මිනීමැරුමක්.
පූජාවක් වෙන්න.
ඔයා හරිම විශේෂ දරුවෙක්.
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මැරෙන්න. ඔයා මැරෙන්න ඕනේ. ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
නැත.
නවත්තන්න!
යෙොන්.
ඇයව අල්ලන්න එපා.
මම ඔබේ අත් පා ඉරා දමමි.
මෙයට කන්දේ පැරණි ස්වාමියා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇයි ඔයා දිගටම ඇවිදින්නේ නැත්තේ?
ජීවමාන මළ සිරුර පවසයි.
ඒ කවුද...
ඔබට සුදුසු නැති දීර්ඝායුෂ ලබා දුන්නේ එයද?
ඔයා කාටද සේවය කරන්නේ කියලා කියන්න.
කොහොමත් ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
සවස ප්‍රිම්රෝස් ඔබව එළියේ තබයි.
ද!
එම.
පෘථිවියට ආපසු යන්න.
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
ඒ මොකක්ද මගේ රත්තරනේ?
යොන් මිනිස් ජීවිතයක් බිලිගත්තේය.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට අතක් දුන්නොත්.
ඒ කාන්තාව කවුද?
මිනිසෙක්.
දිගු කලක් ජීවත් වීමට කැමති කෙනෙක්.
මට ඇත්තටම එයාගේ කටට ගහන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඔයා කියනවා. ඔයා දැන් මැරෙන්න ළඟයි කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී, මම දන්නවා ඒක හරිම භයානක තත්වයක් කියලා,
නමුත් ප්‍රතිවිපාක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කේන්ති ගන්න නම් කතා කරන්න. මට දඬුවම විඳින්න වෙනවා.
මේ නිසා ඔබ කිසි විටෙකත් මිනිස් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුය.
විශේෂයෙන්ම මේ කෙනා A Eum ගේ අතීත ජීවිතය ගැන දන්නවා.
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂක ආර්යාව?
ඇය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඇය ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඔයාගේ ආදර කතාව අපි අතර ප්‍රසිද්ධියට වඩා එහා ගිය එකක්.
ඔයාගෙ අයියා කපටිකම් කරනවා වෙන්න ඇති.
පළතුරු කොන එහි අවසන් අලෙවිය ආරම්භ කරනු ඇත.
විශේෂ මිල අඩු කිරීමක්.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මිලකට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? සුපිරි වෙළඳසැලටද?
විශේෂ වට්ටමක්, නෙක්ටරීන්, ඩොලර් 2.152
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ මට පික්-මී-අප් එකක් ඕන වුණා...
මේ මගේම පාරාදීසයයි.
ඔයා ආයෙත් මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ගත්තද?
හෙලෝ? මිස්ටර් ලී? ඔයා වෙන් වෙනවා. මිස්ටර් ලී!
මේක කාබනිකද?
මත්පැන්?
මම ඕනෑවට වඩා මනුස්සයෙක්...
එවැනි සිදුවීමකින් පසු පහසුවෙන් නින්දට වැටීමට.
මා හා එක්වන්න.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ, මොකද ඒකෙන් මාව පරණ තාලේ කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ වයසවත් දන්නේ නැති ඔයා මාත් එක්ක ඕනෑවට වඩා අවිධිමත්.
වයස අවුරුදු 60 ට වැඩි අය විශ්වීය වශයෙන් සීයා ලෙස සැලකේ.
ඔබ කැමති තරම් අවිධිමත් වන්න.
ඇයි ඔයා මාව බේරගන්නේ?
මිලියන 3.5 ක මරණ ඔබව කිසිසේත් බිය ගන්වන්නේ නැත,
ඉතින් ඇයි?
මට යමක් තියෙනවද...
ඔයා හොයන එකද?
මගේ හිතේ අනන්ත ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නමුත් මම ඒවා දැනට මෙහෙම තියන්නම්.
කොහොම වුණත් මම මෙහෙම කියන්නම්.
ස්තූතියි, යෙොන්.
අවුරුදු 9ක මම සහ අවුරුදු 30ක මම...
දෙන්නම ජීවත් වුණේ ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ඔයා බලන්න,
මට කාලගුණය පාලනය කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාහරි ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්නම්.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
සමහරවිට ඔයාට ඒ හැකියාව තියෙනවද...
මේ සෝජු බෝතලය අනුපිටපත් කරන්නද?
රොටි සහ මාළු වල ආශ්චර්යය වගේද?
ඔව්.
මම ජේසු නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ. ඔයා ළඟ තියෙන දේ බොන්න.
ඔයා පළවෙනි බෝට්ටුවෙන් යනවද?
මට පේනවා ඔයා කොර ගහනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් පළිගන්න ඔයාගේ කකුල පූජා කළා.
ඔයා කොහොමද...
ඒ කතාව කියන්න ජීවත් වෙන්න ඔයා වාසනාවන්ත වුණා.
ආයේ කවදාවත් මිනිස්සුන්ට ශාප කරන්න යන්න එපා.
කර්මයට දෂ්ට කළ හැකිය.
ඒක හිස්.
- මොකක්ද? - හැමෝම ගිහින්.
අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුළු ගමම අතුරුදහන් වුණා වගේ.
මිනිස් සෙවනැල්ලක්වත් පේන්න නෑ.
නවවන ටයිල් කතාව
ඒක තමයි නපුරු ආත්ම ඇවිත් යන තැන.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ! ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අයියාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා අද රෑ නිදාගන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මේ පාරත් ඔයාගෙ නෝනාට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
පිහි වල පාතාල ලෝකය. එහෙනම් මට අද යන්න පුළුවන් වෙයි.
නැත්නම් කවදාවත් යන්න බැරි වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️